Repository: sunfounder/fusion-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/fusion_hat.battery.po
Languages: ja

source: fusion\_hat.battery module
ja: fusion\_hat.battery モジュール

source: Battery class
ja: Battery クラス

source: Read battery data from upower
ja: upower からバッテリー情報を読み取ります

source: pass to :class:`fusion_hat._base._base`
ja: :class:`fusion_hat._base._base` に渡されます

source: check if battery is present
ja: バッテリーが存在するかを確認します

source: True if battery is present, False otherwise
ja: バッテリーが存在する場合は True、そうでない場合は False

source: check if battery is online
ja: バッテリーがオンラインかどうかを確認します

source: True if battery is online, False otherwise
ja: バッテリーがオンラインの場合は True、そうでない場合は False

source: get battery status
ja: バッテリーの状態を取得します

source: battery status
ja: バッテリーの状態

source: get battery capacity
ja: バッテリー容量を取得します

source: battery capacity in percent
ja: バッテリー容量（パーセント）

source: get battery voltage
ja: バッテリー電圧を取得します

source: battery voltage in V
ja: バッテリー電圧（V）

source: get battery model name
ja: バッテリーのモデル名を取得します

source: battery model name
ja: バッテリーのモデル名

source: check if battery is charging
ja: バッテリーが充電中かどうかを確認します

source: True if battery is charging, False otherwise
ja: バッテリーが充電中の場合は True、そうでない場合は False

source: get battery manufacturer
ja: バッテリーの製造元を取得します

source: battery manufacturer
ja: バッテリーの製造元

source: get battery info
ja: バッテリー情報を取得します

source: battery info
ja: バッテリー情報
